---
title: "Связаться с нами"
description: "Информация и контакты:"
date: 2020-04-17T12:17:54+00:00
lastmod: 2020-04-17T12:17:54+00:00
draft: false
images: "t4WMyHyaVxg.png"
---

Чтобы забронировать комнату напишите или позвонить по указанным контактам.  

## Информация:

Гостиный двор расположен в деревне Малая Сыя в окружении живописной природы и идеально подходит для семейного отдыха, для туристов, путешествующих по Хакасии на автомобилях.
К нам погостить заезжают разные туристы – и остаются довольны (возвращаются снова). Одни приезжают семьями на автомобилях, другие – компаниями по пятнадцать – двадцать человек. Обычно останавливаются на три-четыре дня, потому что посещение Малой Сыи для них своего рода обязательный ритуал путешествия по Хакасии, способ разнообразить отдых на озерах Хакасии, порадовать глаз сменой степных пейзажей озер на очарование гор и тайги. У нас вокруг только тишина, горы, река, уютная гостиница, горячая русская баня.
Вам обязательно понравится! А от экскурсий впечатлений и положительных эмоций хватит надолго!

## КАК НАС НАЙТИ:
Если Вы – автотурист, тогда доезжаете до Шира, затем сверните из Шира по трассе на Коммунар. Не доезжая поселка Коммунар следуйте до Малой Сыи (50 км от Шира). Трасса от Шира до Малой Сыи – частично представляет собой гравийное шоссе. Гостиный Двор (магазин "Золушка") находится на выезде из посёлка Малая Сыя в сторону Коммунара.
Расстояние до Малой Сыи составляет:
• от Томска 700 км., время пути - 8-9 часов.
• от Красноярска 700 км., время пути - 8-9 часов.
• от Новосибирска 800 км., время в пути 10 -11 часов
• от Абакана 300 км., время в пути 5-6 часов
в том числе, расстояние до поселка Малая Сыя по трассе Шира-Коммунар 50 км.
Внимание!
Автозаправка в Шира.
Далее на трассе Шира - Коммунар заправок нет!
Для путешествующих поездом.
К нам можно добраться поездом Москва-Абакан до станции Шира. Поезд прибывает ночью в 2 часа местного времени. Автостанция рядом с ж/д вокзалом. В 4-30 автобус Шира-Коммунар от автостанции до деревни Малая Сыя (кроме выходных дней). "Гостиный двор" последнее здание в деревне слева по движению автобуса.
Как с нами связаться?:
Непосредственно в деревне «Малая Сыя» сотовая связь не стабильна.
Поэтому – высылаете СМС на телефоны:
7-913-059-7432 или 7 -913-058-3526
с текстом: Перезвоните, есть заявка на Гостиный двор.
Или с любым другим текстом)))
Петр Осипович перезвонит вам.

## Контакты:

- [Вконтакте](https://vk.com/restinkhakassia)
- [Инстаграм](https://instagram.com/malaya_siya)
- [Телефон](tel:+79130597432)
- [Телефон](tel:+79831993288)
- [Телефон](tel:+79130583526)